Repository: passepartoutvpn/passepartout
Catalog: Passepartout-iOS/Global/*.lproj/App.strings
Languages: zh_hans

# organizer.cells.add_provider.caption
source: Add new provider
zh_hans: 添加新的提供商配置

# organizer.cells.add_host.caption
source: Add new host
zh_hans: 从文件添加

# wizards.host.cells.title_input.caption
source: Title
zh_hans: 名称

# wizards.host.sections.existing.header
source: Existing profiles
zh_hans: 已存在的配置

# imported_hosts.title
source: Imported hosts
zh_hans: 导入主机配置

# service.sections.status.header
source: Connection
zh_hans: 连接

# service.sections.configuration.header
source: Configuration
zh_hans: 配置

# service.cells.vpn_service.caption
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# service.cells.provider.refresh.caption
source: Refresh infrastructure
zh_hans: 刷新基础设置

# service.cells.host.parameters.caption
source: Parameters
zh_hans: 参数

# service.cells.trusted_add_wifi.caption
source: Add current Wi-Fi
zh_hans: 添加当前的Wi-Fi

# service.alerts.location.message.denied
source: You must allow location access to trust this Wi-Fi network. Go to iOS settings and review your location permissions for Passepartout.
zh_hans: 你必须允许位置访问以信任此Wi-Fi。请至iOS设置对Passepartout的位置权限。

# service.alerts.location.button.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# account.sections.credentials.header
source: Credentials
zh_hans: 认证方式

# endpoint.sections.location_addresses.header
source: Addresses
zh_hans: 地址

# endpoint.sections.location_protocols.header
source: Protocols
zh_hans: 协议

# provider.pool.actions.favorite
source: Favorite
zh_hans: 最喜爱

# provider.pool.actions.unfavorite
source: Unfavorite
zh_hans: 不喜爱

# provider.preset.cells.tech_details.caption
source: Technical details
zh_hans: 技术细节

# network_settings.cells.add_dns_server.caption
source: Add address
zh_hans: 添加地址

# network_settings.cells.add_dns_domain.caption
source: Add search domain
zh_hans: 添加搜索域名

# network_settings.cells.proxy_bypass.caption
source: Bypass domain
zh_hans: 旁路域名

# network_settings.cells.add_proxy_bypass.caption
source: Add bypass domain
zh_hans: 添加旁路域名

# shortcuts.add.title
source: Add shortcut
zh_hans: 添加捷径

# shortcuts.edit.title
source: Manage shortcuts
zh_hans: 管理捷径

# shortcuts.edit.cells.add_shortcut.caption
source: Add shortcut
zh_hans: 添加捷径

# purchase.title
source: Purchase
zh_hans: 购买

# purchase.sections.products.footer
source: Every product is a one-time purchase. Provider purchases do not include a VPN subscription.
zh_hans: 每件产品都是一次性的购买。 购买的提供商并不包含VPN订阅。

# purchase.cells.full_version.extra_description
source: - All providers (including future ones) %@
zh_hans: - 所有的提供商（包括未来添加的） %@

# purchase.cells.restore.title
source: Restore purchases
zh_hans: 恢复购买

# purchase.cells.restore.description
source: If you bought this app or feature in the past, you can restore your purchases and this screen won't show again.
zh_hans: 如果你购买过此应用或其特征， 你可以恢复购买，此页面将不在显示。
